1. klonujemy repozytorium:
$ git clone https://github.com/pwgacek/projekt-bd2.git

2. pobieramy baze z dockera i odpalamy ją na porcie np 5433
docker pull pwgacek/db_project
docker run --name db_container --env PGDATA=postgres -d -p 5433:5432 -i pwgacek/db_project


jeśli nie nastąpiło automatyczne połączenie projektu z bazą :

połączyć się z bazą na wskazanym porcie
hasło: postgres, login : postgres, nazwa bazy : enroll_database
w jednej z klas hibernate'a po najechaniu na błąd wybrać opcje Assign Data Source -> enroll_database 

3. odpalić projekt, przykladowe loginy 100123, 100123, 100128
